한글화 by 소연아빠(타락흑기사)
Download by 씨젤, 맨살클럽
황금비늘은 우물 안에선 의미가 없다.
운과 풍이 만나 용이 될것이다.
세계 최고의 천하회,
천하회의 방주는 세계의
보검을 모으길 원한다.
그 자신의 사주에 따라,
만약 그가 운과 풍을 얻게된다면,
모든 보검을 결합하고자 하는
그의 소망은 이루어 질것이다.
그의 탐욕스런 야망을 위해,
그는 풍과 운의 일족을 죽였다.
복수를 하기위해,
어린 풍과 운은 그의 제자가 되었고,
그를 죽일 기회를 기다리고 있었다.
우리의 무공은 방주가 모두 가르쳤다.
그를 죽이기 위해선,
우리의 파워를 증가시키기위해선
키린의 피를 사용할 수 밖에 없어!
너가 홀릴수도 있어!
풍, 너무 위험해!
풍의 심장박동을
운의 구문과 맞춰라.
냉심호흡법으로 악마적인
키린의 피를 조절해라.
그렇지 않으면 너의 정신은
악마에게 완전히 홀릴것이다.
넌 정신분열을 가진
살인 기계가 될 것이다.
풍! 안돼!
운, 너와 풍 두사람만이
카린의 피를 이어받을 수 있다.
너의 파워를 증가시키기 위해
몸안의 피를 일깨워야만 하고,
카린과 함께해야 한다.
으아...!
운, 기억해야만 한다.
풍안의 악마적 피와
너 자신은 연결되어 있다.
풍이 카린의 피를 사용할때,
넌 그것을 사용하지 말아야한다.
만약 너도 사용한다면,
그는 즉시 이성을 잃을것이다.
풍!
운, 만약 카인의 피를
제어할 수 없게되면
날 죽어야한 해.
방주, 네놈이 행한 모든것에 대한
대가를 치를 시간이 왔다.
난 네놈들 덕에 성공했지만,
네놈들이 날 죽일 수 있을까?
풍, 냉심호흡법을 사용해!
마음을 냉으로 다스리고,
내 길을 막을자는 아무도 없다!
아아아아아...!
운, 만약 내안의 악마를 조절하지 못하면,
날 죽여야만 해!
풍, 난 너와 함께할거야!
풍운!
준비!
발사!
쥬, 모반의 꿈을 꿨나요?
쥬!
안돼요! 난 사부와 약혼한 사이에요.
방주님, 편지를 가져온 자가
밖에서 기다리고 있습니다.
대려오라.
따라오시오.
랑, 여기가 검으로 가장 유명한 곳이죠.
그들은 왜 지하에 숨어살죠?
보가장은 황제가 지정한 검만을 만드는 곳이었다.
하지만, 모반의 실패로 인해,
황제가 모든 곳을 폐쇄했지.
탈출에 성공한 유일한 자가 쥬고,
동문인 케이로 부터
가능한 멀리 도망쳤지.
난 단랑이라 하오.
여기의 주인인 아오를 보러왔소.
최고의 기술로 만들어진
검을 보고 싶소.
영화롭던 보가장이 생각나는구료.
허튼소린 그만세에요.
오랜세월 카인의 피를
찾고 있다고 들었소.
나에게 좋은 소식이 있지요.
카인은 이미 멸종되었다.
어떻게 카인의 피가 아직까지
있다고 생각하는거지?
피를 이어받은 2명이 있지요.
그들은 살아있어요.
린인 동굴과 카린.
풍과 운이 카린을 죽이던날
그의 피를 받았지요.
우리가 왜 그대를 믿어야 하지?
왜냐면 단의 집안과는
복잡한 관계가 있기때문이지요.
카린의 검?
풍과 운 외에 카린의
피를 얻기 위해선,
단 집안의 카린 검이 필요할겁니다.
그 대가로 원하는게 뭐지?
천하회.
관문병 나오라구!!
감히 초우님의 소지품을
검색하려 하다니!
규칙을 따라주셔야죠.
무슨 규칙? 만약 어떤거라도
파손되면 누가 책일질껀데?
아니, 그건. 제가 아니죠.
자존심을 어디간거야?
넌 관문병이라구!
우리가 책임 못지는게 뭔지 보자!
곡마단!
이게 전부 뭐야?
초우님과 사모님!!
요즘 어떻게 지내시는지요!
수문장, 오늘 초우님의
50번째 생신이시라네.
그래서 서커스단을 고용했지.
모든 사람들이 보도록 초대할게야.
검색 할 필요없겠지!!
그게, 소식통에 의하면,
도시에 나쁜 무리가
잠입할 거라 합니다.
나쁜 무리?
도시 잠입?
안전을 위해 더 많은 경비를 고용하게!
진정하세요!
초우님, 걱정하시 마십시오.
제가 있는 한 나쁜 무리들이
원하는데로 되지는 않게 하겠습니다.
모든 칼, 검 그리고 무기들을
여기에 놓고가라!
충분히 검색하셨나요!
엄청난대!
초우님은 항상 이런식이지!
부자라고 자랑하는거 같군!
만약 나쁜 무리들이 진짜 온다면,
첫번째로 훔치러 갈게야!
물론이지.
엄마! 코끼리들이에요!
보세요! 코끼리들!
실례합니다.
뭐야?
됐다!
이크!
내 강아지를 찾아와! 어서!
뭐지?
네! 서둘러!
이봐! 도둑이야!
내 주머니를 털었어!
강아지야!
멈추지 말고 달려!
서둘러!
강아지가 저쪽으로 갔다.
추격자!
내가 간여할 때로군!
발사!
아흑...
이봐! 조심해!
이놈들! 내 돈주머니 내놔라!
이봐! 이쪽이야!
대장, 저쪽에선 아무도 못찾았습니다.
이런! 다른쪽을 어서 찾아봐!
어서!
넵!
변태자식...
히 히.
벌써 사랑에 빠진건가...
너의 쿵후가 일을
더 어렵게 만든다고 내가 말했지.
만약 다음번에 내가 거기에 없다면,
너의 엉덩이를 구해주는건 누구지?
얀! 초우부인은 강아지에 대해
매우 걱정하는거 같았어.
엄청난 값어치를 할꺼야!
강아지는 내꺼라구!
다른 생각하지 마!
지잉, 내 개를 팔지 않을꺼지?
날씨에 달렸지.
어떻게 나한테 짖을수 있지!
난 널 팔아버릴꺼야, 알겠어!
안돼! 나한테 오줌싼거야?!
강아지야!
얀! 강아지를 쫒지마!
돌아와!
강아지야!
어디간거니?
얀! 멈춰!
어서 돌아와!
강아지야, 왜 으르렁거리니?
응?
뭐지?
얀! 위험해!
얀! 무서워 하지마!
시체는 나두고 떠나자! 도망가!
아직 살아있어!
그를 구하자!
그래! 여기 가만히 있어!
가버려!
여기, 그를 잡아.
얀, 서둘러!
지잉,
나쁜놈이 아니란걸 어떻게 알아?
그부터 일단 구하고보자.
봐, 얀!
누구 팔이 더 두꺼워?!
와우! 놀라운데!
그의 팔이 너의 머리보다 더 커!
운, 널 찾고말겠어.
짐승들!
운을 죽인 대가를 치룰것이다.
도와드릴까요? 무사님!
가장 좋은 묘비를 원합니다.
이쪽으로 오시죠!
이 규앙 화이트 비석이 최고지요.
좋아요.
묘비에 쓸 이름이 어떻게 되는지요?
용맹스런 형제, 운!
알겠습니다..
이 묘비가 나의 형제에게
해줄 수 있는 마지막것이오.
당신이 할수 있는 한
최고로 만들어 주시오!
한분을 위해서요?
이쪽으로 오시죠!
오! 검이다!
어떻게 무기를 가지고
밖에 돌아다닐 수 있지?
대장에 대한 예의가 없구만!
검을 가지고 다는 사람이 어디있느냐?
위층입니다.
이봐, 장발!
전에 본적이 없는거 같은데.
어떻게 도시안으로 들어왔지?
귀머거린가?
대장님이 질문하잖아!
어떻게 도시안으로 들어왔냐구!
남쪽의 산을 통해 왔소.
내가 바보로 보이나?
남쪽은 전부 절벽과 계곡 뿐이라구.
절벽과 계곡으로 올수 없다고 누가그래!
어디로 왔건 간에,
너의 무기에서 손을 때.
가자!
선생님, 우린 도시엔
무기 사용 금지법이 있어요.
누구도 무기 가지고 다니지 않습니다.
검과 도가 보이지 않으므로해서,
누군가를 실수로 상처입히지
않기 위해서죠.
검과 도는 삶을 파괴하고!
복수도 삶을 파괴한다!
우리는 단지 법을 따를 뿐이에요.
당분간 검을 보관해 두겠습니다.
장발의 사나이는 매우 강하군.
어디 출신인지 궁금하군.
너! 너때문에 거의 팔떨어질뻔 했어.
그랬으면 어떻게 보상할거야!
그게 아니라! 사고였다구요!
풍이 왜 여기에 있는거지?
왜이렇게 취한거야?
천하회의 어떤놈이든 죽여야만 한다.
두목님 오십니다.
두목님.
바람으로 알려진 풍입니다.
그는 천하회에서 왔습니다.
만약 그가 깨어난다면,
그와 대적할 수 있는 사람은 없습니다.
그를 먼저 죽여야 합니다.
여기에 왜 왔는지 알고 싶군요.
안으로 대려오세요!
우리는 천하회과 대적하기 위해
이곳에 숨어 있습니다.
그의 존재가 우리를 노출시킬겁니다.
나의 군사여,
우리가 숨어있는 이유는
무분별한 죽음으로부터
벗어나고자 함입니다.
모든 사람들에게
더 주의하라고 일러주세요!
친애하는 천하회의 동료여러분,
우리성의 방어와 보호안에서,
우리의 방주님이,
풍과 운에 의해 살해 당하셨습니다.
천하회의 모든 이들이
슬픔에 잠겨있습니다.
하지만, 연맹은
맹주가 없을 수 없습니다.
오늘 우리 모임의 가장 큰 이유는
새로운 맹주로 텅황을 모시고자 합입니다.
텅화? 새맹주?
그는 자격이 없소!
그래요, 맞는 말입니다.
내가 맹주를 맞겠소!
단 랑!
네놈? 네놈은 오래전에
천하회에서 퇴출되었을텐데!
어찌 그 따위로 새맹주에게 말할 수 있는가?
잘 모르나본데...
죽음으로 사죄할텐가?
네놈이?
능력도 없는 놈이!
당연한 결과로다!
죽고싶나?
지탕화, 어떻게 여자로
취급받았는지 모르겠구나!
자주있는 일은 아니다만,
아름다운 여자가 우리와 함께...
맹주! 당신은 날 항상 깔봤소.
하지만 당신의 애제자 둘에게
죽임을 당한 당신꼴을 보시오.
잘 보시오!
당신 자리에 누가 앉는지 보이시오?
바로 나, 단랑!
끓는 가마솥의 물고기는
시간이 얼마 없음을 아는데,
둥지의 위험함을 아는 새들은
어찌하여 바람을 기다릴꼬!
천하회의 원래 주인이신지요?
이름은 덧업고,
따라서 난 무명인이오.
무명 선배님!
당신을 뵙게되어 영광입니다.
아오쥬? 보가장의 주인인가?
아오, 오늘 어떤 고기도
잡지 못할거 같구나!
작은 것을 바랄뿐입니다.
작은 고기 잡는것엔 관심이 없습니다.
아오, 큰 고기를 잡고 싶은가!
또다른 피바람이 몰아칠거 같구나,
그런 기운은 참사만을 가져오지.
선배님, 걱정이 지나치십니다!
큰 고기는 여기 있습니다.
큰 고기가 지나갈땐,
다른 모든 고기들은 뜻을 잃고,
혼란이 계속되지.
약한 것들은 강해지길 기도하지요.
이것이 자연의 법칙,
당신도 날 비난할수 없습니다.
인간도 역시 자연의 일부.
다른것에 의한 전쟁은 평화를 깨뜨리지.
보가장의 검을 바른 목적을 위해
만들지 않는가?
바름과 사악함 모두 학자들의
거짓말이고, 모두 무의미 한것!
보가장의 검은 황실의
충성의 증표지요.
그는 왜 옳고 그름을 알지 못했지요?
왜 우리 일족이 죽어야만 했는지요?
당신이 말한 보가장의 검이
올바름이요, 나아갈 뿐이죠.
난 블래이드 마이너 출신이다!
증오는 악의 원천이지.
하오, 어째서 증오를 버리지 못하지?
자연에 자비는 없고, 사람은 충심이 없지.
당신이 날 비난할 순 없어.
내 음악을 평가할 누군가를 찾는건
쉽지않지, 같이 연주해 보자.
흥? 검의 그림자?
완고함이 널 망치고 있다.
너의 화가 나가도록 내버려두지 않지?
누구도 날 멈출순 없다!
찌잉!
초우가의 보디가드들이 오고있어!
헛...
그들을 처리하겠어!
진정해, 우드.
어디로 도망가려고?
니놈들 아지트를 모를줄 알았냐.
이놈이, 초우마님의 강아지를 훔쳐!
쿵후 고수가 있다. 도망가자!
찌잉, 쿵후 고수야.
그래. 이름이 뭐지?
뭐... 내 이름??
나... 기억이 안나...
아저씨, 이름을 잊은거야?
기억이 나지 않는건 문제가 아냐.
아저씬 날 위해 일해야해요.
넌 너무 어려!
그가 널 위해 일할거라구?
뭐가 문젠데?
일단 그에게 이름을 주자!
무술을 아주 잘하니까,
세더라 부르자!
그래 이제부터 당신은 우리 가족이야.
그래, 세더 아주 좋아!
초이님은 오늘 경호원을 고를것이다.
무술시합의 경합으로
승자
천피스트가의 천동 승리!
다음!
여기가 경호원을 뽑는덴가??
와우! 악취가 풍기는구만!
취권의 달인인가?
우린 벌써 8명의 경호원을 선발했다.
난 그들 모두와 싸울것이오!
아직 관을 가져오지 않은건가?
지옥에나 가라!
좋아! 난 단지 자네가 필요하네.
풍의 발기술이 맞는가?
맞습니다. 역시 풍입니다.
두목에게 알려야만 합니다.
술값이요.
두목은 그를 못죽인다.
우리가 뭘해야하죠?
우선 그를 죽이자.
실패하면, 우린 파멸뿐이야.
두목이 우릴 비날할텐데요!
독을 준비해라.
그를 죽인후에 설득하겠다.
멈춰요!
보세요!
그와 운이 방주를 죽였어요.
틀린 사람을 죽일뻔 했어요.
치료사! 멈춰라!
랑!
냄새 좋군, 정말 좋아!
너의 여자인가?
내가 원하는 재료는 어디있지?
이 독거머리는 혈액을 중독시키지.
그 독이 몸안에 들어가면
하루만에 발작하지.
그의 쿵후실력이 얼마나
좋은가는 문제가 아니야.
그는 여전히 중독상태일테니.
좋아!
네놈의 명성이 헛되지 않길바란다.
다른게 필요하다면 말하라.
북방의 야생마!
그렇게하라.
당신이 다치는걸 바라지 않기때문에
여기 오지 않길 바랬소.
랑, 치료사는 믿을만 한가요?
미치광이라 예측할수 없소.
뭐라 말하기 힘들군.
그가 원하는걸 주는한,
배신하지는 않겠지.
독으로 카린의 피를 변경하고,
풍과 운을 죽이려 하는군요.
그것으로 중독이 될까요?
하나의 돌로 두마리의 새를 죽인다,
그런후엔 모든것이 내것이오!
세더, 이리와봐요.
여기서 지내려면 자기 밥벌이는 해야지.
어떻게 하는지 알려줄께.
이봐! 저기 사람들이 많은데.
죄송합니다! 실례합니다! 밀지마세요!
아우! 아파!
그렇게 쌔게 때릴 필요는 없잖아.
쓸모가 없군! 내가 해보지!
할수 있을지 두고보지.
윽!
아파!
눈가리개를 하고도
어떻게 알수 있는거지?
좋았어!
이리와서 내 돈주머니를 훔쳐봐!
어서!
엥...
변태!
안돼! 안돼!
제가 아저씨 목숨을 구해줬어요,
그러니 날 위해 지금 뭔가 해줘요.
좋아. 뭘해줄까?
여기에요!
강아지를 다시 가져다 주세요!
꽉 잡아!
와! 하하하!
너무 재미있어요!
우드, 마이, 주노, 얀
모두들 강아지를 찾아보자.
조심해!
네.
아저씬 나랑 같이가!
내가 해보지.
황금!
이 보물들은 모두 부당하게 얻은거야!
부당한 보물?
그래! 모두 가져가자!
조심해!
찌잉!
이런! 괜찮아?
양동작전인가!
모두 끌고가라!
대장님,
이 아이들은 죄가 없어요.
애들은 놔주세요!
꼬마 아가씨,
우린 도둑일당을 잡은거라구!
하지만 첫번째 범죄임을 감안해서,
너희들 모두를 놔 주겠어!
넌 안돼!
그를 어쩌려구요?
남자들의 일이야, 너의 일이 아냐.
여자는 조용히 해줘!
전에 보적이 없는거 같은데.
어디 출신이지?
남쪽 산.
너도 남쪽 산 출신이야?
팔에 카린 문양을 하고,
넌 뭔가를 숨기고 있어.
그를 끌고가자!
반항하는거야?
어어...
아직 숨쉬고 있어!
남쪽 산에의 모든 사람들은
어떻게 저런 무공을 가지고 있지?
아버지, 우릴 왜 보가장이라 부르죠?
매우 오래전, 우리의 선조들은
강력한 금속 조각을 가져왔지.
선조들은 그것으로 무적의 검을 만들고 싶었지.
그들은 그것을 '주'라고 불렀단다.
하지만 이걸 녹이려했던 사람들이
갑자기 의문사를 했지.
그 검은 제어할 수 없을뿐만 아니라,
매우 흉폭했다.
아버지, 흉폭한 검이 좋은 검이죠!
하지만 사람은 검에 의해
제어 될수 없단다.
검에 홀리게 되면 인간성을 잃게돼.
네, 아버지.
우리의 선조들은 검에서 나오는
악마의 기운이 너무 강해
그것이 문제를 일으키기 전에
돌 동굴 안에 묻었단다.
그리고 어떻게 이용하는지는
대대로 함구하기로 했다.
매년 칼을 확인하는 것이
우리 가문을 보호해 왔단다.
방주님, 황제가 말하길
보가장이 반란을 모의했다 합니다.
제국군이 이미 여기까지 왔습니다.
지금까지 황제를 위해
일한게 멍청한 일이었구나!
사부님! 사부님?
케이, 주가 널 좋아하는걸 안다.
하지만 너의 무공은 음의 힘이고
주의 양의 힘이 거대해지면
대항해서 싸워야 할것이다.
주와 절대 결혼해선 안된다.
약속해다오!
급하다, 그와 여기를 벗어나라.
어서 가!
사부님...
아버님, 카린의 피를 어디서
찾을 수 있는지 압니다.
주검에게 새로운 삶을 줄수 있습니다.
우리의 복수를 할 수 있을겁니다.
네놈이 나의 아버지를 죽였다.
나의 집을 부수고
나의 조상을 모독했다.
넌 악마의 황제!
이것이 진정한 악마의 검!
좋아!
그가 보가장출신이라며.
만약 그가 머물면,
문제만 생길거야.
그가 방주를 죽였고
천하회의 두령들이 죽었어요.
두목, 우리 형제들의 목숨으로
도박을 할 수는 없습니다.
풍, 난 너에게 아무런
악감정도 없다.
하지만 무림계의 안전을
위해 죽어줘야겠다.
니 당주, 그만하시오.
토불!
이건 가면이다!
니 당주, 운명이 우릴
다시 만나게 했군요.
좋구나!
이리와요.
우리가 당신을 믿고 있는거 알죠!
이게 우리가 모아놓은 돈이에요.
이 돈으로 뭘 할꺼지?
우린 모두 고아에요,
모든 사람들이 우릴 무시하죠.
살아남기 위해,
우린 도둑질을 해야만 했어요.
우드, 베이미, 주노 그리고 얀
모두와 행복하게 살고 싶어요.
동쪽 해안선을 타고,
한달동안 배를 타고 가다보면
펭라이 섬이라 불리는
아름다운 섬을 볼수 있을거래요.
충분한 돈이 모이게 되면,
아이들과 함께 거기로 갈꺼에요.
두목!
풍이 여기 있다고 했겠다?
네, 그는 양조장에 있습니다.
그리로 안내해라.
나머지는 초우가로 가라.
무슨일이야?
문 열지마!
뭐라구.
풍각!
풍, 몇년전 이 상처가 기억나느냐?
이날이 오기를 기다렸다.
도와줘요!
모두 우리꺼다.
가보자, 우리도 뭔가 얻어야지!
선생님, 제발,
제가 조금만 가지고 떠날 수 있을까요?
물론,
그런데 네놈이 오늘 죽을텐데,
더이상 필요한게 있을까!
흑...
모두 가져가세요!
목숨만 살려주세요!
이런. 먼저 그를 살려주자!
가자!
몽!
움직이지마.
두목, 괜찮습니까?
운!
풍!
선생님, 지난밤에 감사했습니다.
만약 당신이 아니었으면,
우리 마을 전체가 위험할뻔 했어요.
그래요, 맞아요.
선생님, 마을의 연장자로
의논드리고 싶은게 있습니다.
우리의 쓸모없는 대장을
대신해 주신순 업는지요.
대장?
그럼 우릴 체포하는건가!
그는 날 위해 일할거야!
우릴 체포하지 않아.
풍의 몸에서 나온 카린의 피를 받았으니,
다시는 돌아갈 수 없습니다.
만약 다시 악마가 공격한다면,
우린 모두 죽을겁니다.
토불, 올은 길로 갈수 있게 해주세요.
미래를 예견하거나, 얼굴을 들어내고
싶지 않기때문에 숨어지낸겁니다.
그가 당신의 목숨을 구했어요.
이젠 당신이 도울 차례에요.
그의 운명은 하늘에 달렸습니다.
그를 도울수 있을지 알수 없습니다.
토불!
바람은 볼수 없고, 꿈은 실제가 아니다.
망설임은 후회의 삶을 가져올 뿐.
나쁜 놈들은 어디있지?
너가 다 해치웠어.
내가...
선생님. 제발!
저를 제자로 삼아주세요!
대장, 괜찮아요?
전 아무짝에도 쓸모가 없어요.
온 마을의 창피거리에요.
전 겁쟁이에요!
대장, 일단 일어나세요.
장발 선생님,
제발 무공을 가르쳐주세요.
팔에 카린 문양을 한 남자가
저의 모든것을 가져갔어요.
제 힘으로 되찾고 싶어요.
방금 뭐라고 했지?
팔에 카린 문양을 한 남자라구?
물고기!
엄청 큰데, 잡고야 말겠어.
저쪽에 있다.
그것에 대해 생각해 봤는데.
대장이 되는걸 포기한 이유를 모르겠어.
가, 대장이 되라구.
그래도 우린 도둑질을 멈추지 않을거야.
난 대장이 되러가지 않아.
하지만 도둑질은 그만두게 할거야.
내가 너희 모두들 돌보겠어.
그리고 우리 모두 펭라이섬에 갈거야.
알겠지?
그건 전설이라구!
하지만 가장 중요한건
당신의 기억을 찾는거야.
찌잉, 뭐야?
뭐가 그렇게 좋아?
뭐가 좋냐구? 지금?
빨리 와봐요!
어미새가 다쳤어요.
운!
찌잉! 도와줘! 찌잉!
도와줘!
꽉 잡아!
잉! 잉!
새들!
시작할까?
도망가지마.
그를 잡아.
풍, 다시 만나니 어때요?
운과 난 불행한 어린시절을 보냈어.
우리의 부모님들은 방주에 의해 살해 당했어.
우린 같은 생각만을 했지.
복수를 위해, 무공을 배우기위해
방주의 제자가 되야만 했어.
내 이름은 풍.
풍?
운?
운명이 너희 둘을 나에게 주었구나!
전엔 좋아하는게 뭐였죠?
그는 날 완전히 변화시켰어.
왜 새끼 사슴을 죽였어?
그들 자신을 지킬 수 없어.
그들은 고통속에서 살게될거야.
차라리 어릴때 죽는게 그들에겐 좋아.
운이 돌아왔어, 떠나자.
풍은 충격을 받았어.
그의 과거에 대해 말해줘야할까요?
아니. 난 그를 수년동안 알아왔어,
결코 그의 미소를 볼수 없었어.
지금의 행복은 축복이야.
아버지와 나 모두 새로운 삶을 찾고싶어.
당신의 아버지?
나의 아버지는 최고의 제련가가
되기 위해 가족을 떠났어요.
어머니가 돌아가셨을때조차
그는 돌아오지 않았어요.
전 그를 증오해요!
하지만 어머니가 돌아가실때,
증오나 슬퍼하지 말라고 말하셨죠.
그 말이 절 바꿨어요.
어머니는 제가 아버지에게
다시 기회를 주기를 바라셨죠.
복수가 끝나면, 다시 시작되고.
그것들은 끝이 없죠.
운과 나는 복수의 칼날을 갈며
인생을 보냈어요.
복수 후에 평화나 즐거운이 없다는걸
누구도 알지 못했죠.
운은 죽음의 신으로 알려졌죠.
그의 기억을 잃어서
그에게 행복한 시간이 올거라곤
상상할 수 조차 업었어요.
분노와 완고함을 버리고나니,
인생이 완전히 변했어요.
당신이 행복해 보이는게 처음인거 같아요.
함께 즐거울 시간이 없을줄 알았어요.
매우 행복하오.
난 당신때문에 행복해요.
결국엔 하나뿐인 형제를 찾았군요.
그리고 날 돌봐줄 누군가도.
몽, 당신 아버지가 돌아올때까지
당신과 함께 머물고 싶소.
인생엔 기복이 있기 마련이죠.
지금 행복한가?
만약 네 형제의 행복을 원한다면,
자네는 즉시 여기를 떠나야하네.
뭐라구요?
자네 안엔 카린이 있고,
카린의 적은 운이라네.
왜냐면 자넨 그와 연결되어있기 때문이지.
행복할 것이냐, 불행할 것이냐 중 하나지.
바람과 구름은 하나이기 때문이네.
바람과 구름의 인생은
삶과 죽음이 꼬여있다네.
만약 행복한 삶을 원한다면 각자 살던가,
둘 모두가 강호를 떠나야 한다네.
너의 형제는 너에 의해 죽었다.
너가 후회하고 있다는걸 안다면,
그는 결코 널 비난하지 않을거야.
그의 비난은 두렵지 않아.
단지 그가 더 좋은 곳에서.
행복하게 살길 바랄뿐이네.
나와 내 형제를 위해 한잔 하겠나?
물론!
난 이곳을 떠나야만 한다네.
왜지?
내가 있어야 할 곳으로 가야만해.
그때 했던 그 약속,
그게 자네라면, 날 죽일텐가?
그래! 우린 형제니까.
몸 조심하게.
몽!
케이에요!
그녈 죽여!
풍! 괜찮아?
운.
풍!
풍, 멈춰!
저에요.
어딜 가느냐?
도망가게 두면 안된다!
너희 둘은 자격이 없다.
서둘러, 대장에게 말해.
풍과 운을 대신에 내가 왔다.
내 앞길을 막는자에겐 죽음 뿐이다.
네놈?!
널 항상 기억하겠다.
가서 도와야 겠어.
그들이 널 죽일꺼야.
내가 이 마을의 대장이야.
악당들로부터 마을 보호해야 한다구.
제길!
왜 날 기다리지 않은거야?
내가 이 마을의 대장이다.
나와 싸워보자!
키린의 피!
아오 방주, 날 구해주시오!
풍이군!
산체로 잡아라.
키린을 잠재우기 위해
특별히 디자인했지.
우리가 풍을 도와야해.
조심해! 얀! 위험해!
내가 운이건 아니건
그건 중요하지 않아.
가장 중요한건 우린 친구라는거야.
그를 구하고, 다시 돌아올께.
함께 펭 라이 섬으로 가는거야.
아오 방주, 내 실수요.
풍이 케이를 죽이는걸 막을 수 없었습니다.
카린의 피를 얻게되면,
무명인도 당신에게 도전할수 없을겁니다.
전 무림을 다스리는건 시간문제일뿐입니다.
제가 할 수 있는 건 뭐든지 하겠습니다.
거머리?
케이는 카린의 검에 죽었다.
난 검제조의 달인이다,
그걸 모를줄 알았나?
미치광이가 치료사가 여기있다.
그가 이미 모든걸 말했다.
카린의 피를 내가 마실거라 생각했나?
검의 저주를 풀기위해
피가 필요했을 뿐이다.
난 무림을 원하는게 아니라,
전 세계를 원한다.
그를 생포하라.
풍을 구하고 싶은가?
너의 몸에 있는 카린의 피와 교환하자.
풍!
그를 풀어줘라!
아오의 선조들께 아룁니다.
오늘 저는 카린의 피로
검의 봉인을 해제할겁니다.
내 자손에게 갈 저주는 두렵지 않습니다.
나의 보복에,
후회는 없습니다.
하 하!
검과 사람의 일체!
친구여 풀려나라!
훌륭해! 최고의 검이야!
너희들이 이 검의 첫번째
희생자가 됨을 영광으로 알아라.
진정으로 검중의 왕이로구나!
무명인?
아오 주,
스스로를 구할 시간은 있다.
이 칼은 주인마저 죽일것이다.
포기하거라!
닥쳐라!
내가 널 죽이고 나서,
모든 검의 왕이 될것이다.
이 세상에 날 죽일 수 있는 자는 없다.
악마의 그림자?
검은 슬기롭게 사용하면 부처가 되고,
악하게 사용하면 악마가 된다.
내 천상검이 악마의 검을 부술것이다.
위험해!
검을 포기해라. 당장!
악마의 검이 너의 몸에서 나오게되면,
넌 카린의 악마가 될것이다.
풍과 운, 두명의 악마.
그들은 죽을때까지 싸울것이다.
두다 죽을때까진 멈출수 없다.
만약 그들을 구하고 싶다면,
날 풀어줘.
그들을 어떻게 구하죠?
말해주세요!
한가지 방법밖에 없어.
카린의 검으로 그들을 찔러라.
카린의 피가 나오게 되면,
그들 자신으로 돌아올 것이다.
찌잉! 풍이 여기있어!
아...
만약 풍을 죽이고 싶다면,
절 먼저 죽여야 할거에요!
내 눈.
찌잉!
난 괜찮으니....
서둘러라. 네가 풍을 죽여야한다.
그가 인성을 잃게되면 되돌릴수 없어.
안돼요!
내가 그를 구할 방법을 찾겠어요.
그를 구할 방법이 틀림없이 있습니다.
만약 너가 그를 못죽이면,
부작용은 끝이 없을것이다.
운, 과거를 찾고 싶지 않나요?
그날 풍이 내게 바랬다면,
내가 운이면 그를 죽여겠지.
예전의 나였으면 그랬겠지.
하지만 지금,
난 친구를 포기할수 없어.
난 행복한 이때를 기억할거요!
저기 섬이 보여!
한글화 by 소연아빠(타락흑기사)
Download by 씨젤, 맨살클럽